Argumento

Sakai Yuji, estudiante de preparatoria del instituto Misaki 
(quien llevaba una vida completamente normal),
 se encuentra en serios aprietos cuando se ve 
atrapado en una batalla contra un "Guze no Tomogara", 
seres devoradores de almas. Sin embargo,
 es salvado dramáticamente por una "Neblina Llameante" 
llamada "La cazadora de cabellos llameantes y ojos ardientes"(Shana) 
que le cambia por completo su vida cuando el chico se entera 
que ya había muerto... su "yo" ya había sido devorado,
 que él era una "antorcha", los restos de su alma, 
y que iba a desaparecer sin dejar rastro. 
En ese momento entabla una complicada relación con 
aquella chica a quien él osadamente llamó Shana. 
Ella se ve obligada a proteger al chico cuando se enteran 
que éste es un "Mistes", una "antorcha" única que encierra 
un tesoro en su interior, de ahí comienza una difícil batalla 
contra los "Guze no Tomogara" por proteger el tesoro que carga
 Yuji y la ciudad en la que todos viven de una devastación casi
 inminente, mientras tanto Shana no sabe como arreglárselas para 
encajar en la vida del estudiante de preparatoria...